Hi, In this movie I was going to show two things:
Hej, i den här filmen tänkte jag visa två saker:
The first is how you get the internet in your apartment and
Den första är hur du får internet i din lägenhet och
And the other is how you get access to the basic range of TV channels.
och den andra är hur du får tillgång till grundutbudet av tv-kanaler.
We start with the internet.
Vi börjar med internet.
To get the internet so you need a subscription
För att få internet så behöver du ha ett abonnemang
at any of the available suppliers.
hos någon av de tillgängliga leverantörerna.
Once you get your equipment home, it's time to start connecting.
När du har fått hem din utrustning så är det dags att börja koppla in.
First, we will open the media cabinet.
Först ska vi öppna mediaskåpet.
One tip is to use something flat and narrow.
Ett tips är att använda något platt och smalt.
Here in the media cabinet is a fiber box.
Här inne i mediaskåpet finns en fiberbox.
There are several network outlets on the underside of the fiber box.
På undersidan av fiberboxen finns flera nätverksuttag.
Whether you are going to use a router or just a network cable
Oavsett om du ska använda en router eller bara en nätverkskabel
So you need to do this step.
så behöver du göra det här steget.
Below you plug in one of your network cables
Här underifrån kopplar du in en av dina nätverkskablar
And here to the right is a so -called patch panel.
och här till höger finns en så kallad patch-panel.
The numbers that are on the panel correspond to the numbers that are on the outlets in your various rooms.
Numren som står på panelen motsvarar numren som står på uttagen i dina olika rum.
I want, for example, to have my router in the bedroom.
Jag vill, till exempel, ha min router i sovrummet.
In this case, I choose withdrawal number five or six that I will use.
I detta fall väljer jag uttag nummer fem eller sex som jag ska använda mig av.
When I plug in withdrawal number five on the patch panel into the media cabinet
När jag kopplar in uttag nummer fem på patch-panelen i mediaskåpet
Is it important that I plug in the network cable into number five in the bedroom.
är det viktigt att jag kopplar in nätverkskabeln i nummer fem i sovrummet.
During the figure on the socket there is a gap you should open.
Under siffran på uttaget finns en lucka du ska öppna.
Here you connect the network cable and connect it to the router.
Här kopplar du in nätverkskabeln och ansluter den till routern.
But how should you do to gain access to the basic range of TV channels?
Men hur ska du göra för att få tillgång till grundutbudet av tv-kanaler?
Well, I'll tell you that.
Jo, det ska jag berätta för dig.
As a resident of the City Quarter, you have access to Tele2's basic range of TV channels.
Som boende i Stadskvarteret har du tillgång till Tele2:s grundutbud av tv-kanaler.
The only thing you need to do is contact Tele2 to get
Det enda du behöver göra är att kontakta Tele2 för att få
To have the TV hub sent home to you free of charge.
för att få tv-hubben hemskickad till dig kostnadsfritt.